អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់ AP Group ទេ?
ក្រុមហ៊ុនសម្ភារៈខាងក្នុងទាំងអស់នៅក្នុងមួយ។
ក្រុម AP ដូចគ្នានេះត្រូវបានដាក់លក់។
ដូច្នេះហើយ...
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទិញវា។
អ្នកមានន័យថា AP Group?
ចាំលោកលី។
តើយើងអាចទទួលបានក្រុមហ៊ុនដ៏ធំនេះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង...
យើងគ្រាន់តែត្រូវរកវិធីមួយ។
លោក Jo និង Cheol Min ។
មកការិយាល័យខ្ញុំមួយនាទី។
អេ អឿន អូ។
AP Group ដូចក្នុង AP Group? ក្រុមហ៊ុនសម្ភារៈខាងក្នុងសំខាន់ៗ។
បាទ នោះហើយជាមួយ។
មិន​ដូច​ម្ចាស់​ហាង​ជ្រុង​មួយ​ដែល​ព្យាយាម​ទិញ​ហាង​ទេ​ឬ?
យើងទទួលបានការវិនិយោគសម្រាប់បន្ទប់តាំងបង្ហាញ
- ដូច្នេះយើងជាអ្នកលក់គ្រឿងទេស? - ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប្រុស Ji Hyuk គិតតែពីលុយ ដឹងទេ?
រឿងទាំងមូលជាមួយនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់ជាមួយកូនស្រីរបស់ Haneul Construction ។
នោះអាចជាវា។
នេះគឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យផ្ទះដាច់ពីគ្នា។ តើអ្នកមិនបាននិយាយថាព័ត៌មានលម្អិតសំខាន់ទេ?
ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​រំភើប​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​រៀន​វិនដូ​ដូច​ជា​មាន​ស្រាប់។
ថ្ងៃនេះអ្នកពូកែនិយាយណាស់។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? ប៉ុន្តែអ្វីៗនៅតែគិត។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំរីករាយ។
ឬប្រហែលជា...
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែធ្វើវាព្រោះគាត់ចូលចិត្តវា។
ធ្ងន់ធ្ងរ? គាត់​គិត​ថា​ការ​ទទួល​បាន AP Group សប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​គាត់​និយាយ​ពី​បន្ទប់​តាំង​បង្ហាញ។
ប៉ុន្តែគាត់បានដកវាចេញមែនទេ?
គាត់ធានាការវិនិយោគមែនទេ?
អ្នក​មាន​ចំណុច​មួយ​នៅ​ទីនោះ។
ប្រហែល...
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំនោមមនុស្សទាំងនោះដែលស្វែងរកភាពសប្បាយរីករាយក្នុងការរកស៊ី។
(ស្បែកជើង)
(នាយក Park Seong Jae)
លោក។ នេះគឺជាបញ្ជីសម្រាំងគំរូ។
មិនអីទេ អរគុណ។
អ្នកមានក្រុមហ៊ុន។
តើអ្នកចង់ទិញ AP Group ទេ?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
នេះ​ជា​ជំហាន​បន្ទាប់​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​គ្រោង​ទុក​បន្ទាប់​ពី​បន្ទប់​តាំង​បង្ហាញ។
ក្រុមហ៊ុនដែលផលិតបន្ទាត់ពេញលេញនៃផលិតផលខាងក្នុង។
បើ​អ្នក​ចង់​ចេញ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ចេញ​ពី​កិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​លុយ​អ្នក​វិញ​ដែរ។
Ji Hyuk អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនេះមែនទេ?
តើអ្នកនឹងសងបីលានដុល្លារទេ? តើនៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការកាក់នីមួយៗ?
អ្នក​បាន​វិនិយោគ​ក្នុង​បន្ទប់​តាំង​បង្ហាញ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​បោះបង់​គម្រោង​នោះ…
ដើម្បីទទួលបាន AP Group ជំនួសវិញ។
គិតហើយប្រាប់ខ្ញុំផង។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានគម្រោងសរសេរសំណើផ្សេងទៀតទេ?
- សត្វចម្លែក។ - អ្វី?
មើលភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ ពួកវាភ្លឺ។
អ្នក​ក៏​រំភើប​នឹង​រឿង​នេះ​ដែរ​មែនទេ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវរំភើប? យើងមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមទេ។
រកឃើញក្រុមហ៊ុនប្រឹក្សាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ឈោង​ទៅ​រក​អ្នក​ខ្លះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការណែនាំ។
ទោះបីជា Mamdaerozip បានរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស និងទទួលបានមូលនិធិជុំទីពីរក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមទិញ AP Group ជាមួយនឹងដើមទុនដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនឹងប៉ះវាទេ។
អ្នក​ដឹង​ដែរ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ថា​វា​ជា​ការ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជាការប្រសើរណាស់, ធ្វើឱ្យការណែនាំ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។ - មិនអីទេ អរគុណ។
ទៅទាមទារ Eun Oh ឥឡូវនេះ។
ហើយត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំមិនមានឱកាស។
Ji Hyuk
ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្ថែមទៀត។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់ Eun Oh ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ភ្លាម
តើអ្នកនឹងប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជា
នាងប្រហែលជានឹងបង្ខូចអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករវល់ព្យាយាមទិញ AP Group។
តើអ្នកពិតជាមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ?
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើការទិញយក។
មិនអីទេលោកប្រធាន។ ថ្ងៃនេះយើងរុះរើផ្ទះបាយ ពិដាន
និងកម្រាល...
ហើយយើងនឹងកាត់ទ្វារខាងក្រៅទៅបន្ទប់ជួល!
- អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។ - មិនអីទេ តោះទៅវា។
- ត្រូវហើយ។ - តោះចាប់ផ្តើមនៅទីនោះ។
- កញ្ញា ជី. - មួយ ពីរ!
មិនអីទេ ប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។ តាមផ្លូវនោះ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។ តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះមុន?
ជួបបងស្រី និងក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ពួកគេបានធ្វើដំណើរទៅធ្វើការ...
ហើយចង់ទៅមើលកន្លែងចុងក្រោយ។
ខ្ញុំឃើញ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
នេះជាផ្ទះមីងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំធ្លាប់ទៅលេងច្រើនកាលនៅក្មេង។
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ពេល​ឮ​ថា​វា​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​មើល។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍។ បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​លេង​ពីរបី​ដង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
វាគ្រាន់តែជាការសោកស្តាយដែលគិតថានេះជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំពិតជាបានថតរូបខ្លះ។ តើខ្ញុំគួរបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នកទេ?
តើអ្នកបានថតរូបទេ?
បាទ។ គ្រាន់តែក្នុងករណី,
ខ្ញុំ​មក​ពី​ម្សិលមិញ​ហើយ​យក​មួយ​បាច់។
ឃើញទេ? នាងនៅក្មេងណាស់
ប៉ុន្តែនាងមានគំនិតមិនគួរឱ្យជឿ។
គឺខ្ញុំ។
Salad សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររាល់ថ្ងៃ? អ្នកដឹងពីចម្លើយ។
អ្នកអាចនឹងរៀបការនៅថ្ងៃណាមួយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនគួរមើលទម្ងន់របស់អ្នកទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឡើងគីឡូ។
ខ្ញុំមិនមានសាឡាដទេ។
ចុះ​អ្នក​មាន​អ្វី?
ពីពួកគេ។
ហេតុអីក៏អូនខឹងបងរៀបការ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរយកចិត្តទុកដាក់?
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។ ឃើញអត់?
មិនអីទេ ។ បំភ្លេចវា។ ទៅរស់នៅដូចព្រះនាងនៅក្នុងប៉ម។
ខ្ញុំ​បាន​ថែទាំ​រួចរាល់​ហើយ។
គ្រាន់តែបញ្ចប់ webtoon មុនពេលអ្នករៀបការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
សួរច្រើនពេកមែនទេ? ខ្ញុំបានជួយអ្នកជាមួយគ្រោង។
តិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលពីរបៀបដែលវាបញ្ចប់។
តើអ្នកមិនមានភក្ដីភាពទេ?
លោក Lee Sang Hoon...
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មនៅក្រៅប្រទេស។ គាត់នឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
- ដូច្នេះ? - អ្នកនិយាយថាវាប្រហែលជាល្អ ...
បើ Dokgo Chan និង Ko So Ri ឆ្លងផ្លូវម្តងដោយចៃដន្យ...
មុនពេលឧប្បត្តិហេតុ zombie ។
មានអ្វីអំពីការកំពប់ ramyeon តាមដងទន្លេ Han?
បាទ។
តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​ទេ...
- បង្កើត ramyeon មួយនៅទីនោះ។ - ដូចជាប្រសិនបើនោះជារឿងតែមួយគត់។
តោះ! ទៅទន្លេហាន។
(Park Yeong Ra, រថយន្ត Yeong Ra)
នាយករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានរង់ចាំ។
ជាការពិតណាស់។ អ្នក​ដែល​សួរ​អ្នក​គួរ​មក​មុន​។
ខ្ញុំបានរកមើលភោជនីយដ្ឋានពីរបីនៅក្បែរនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាយើងអាចចំណាយពេលពីរម៉ោងសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
ហើយវាជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត។
រឿង​នេះ​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ពុះ​កញ្ជ្រោល​មែន​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ បាញ់នៅពេលវាចាប់ផ្តើមឆ្អិន។
ទទួលបានទេសភាពផងដែរ។
នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
មិនអីទេ។
តោះមើល...
អូ របស់ខ្ញុំ។
ព្រះអើយ!
ក្ដៅ​ខ្លួន​ហើយ! ជីវ៉ាន់!
វាកំពុងពុះ។
អីយ៉ា។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ពិតជា​ពុះកញ្ជ្រោល​មែន​! វាពិតជាកំពុងពុះ។
នេះពិតជាល្អណាស់ Ji Wan ។
អ្វីៗមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងពេលអ្នកញ៉ាំវានៅខាងក្រៅ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។ នេះហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​មនុស្ស​ម្នា​នាំគ្នា​ទៅ​ពិសា​អាហារ...
- និងការបោះជំរុំ។ - វាសមហេតុផល។
ប្រញាប់ប្រញាល់ញ៉ាំ។ យើង​ត្រូវ​ទៅ​ជិះ​កង់​ទាំង​នោះ។
តើខ្ញុំគួរបន្ថែមការជិះកង់ទៅវគ្គនេះទេ?
ទេ ព្រោះអ្នកអាចនឹងរៀបការឆាប់ៗ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​យើង​ចេញ​ក្រៅ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកបន្តិចបន្ថែមទៀតអំពីអ្វីដែលពិភពលោកផ្តល់ជូន។
អ្នកក្រ។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី​ទៅ​ជា​អ្នក​ល្ងង់​ចំពោះ​ការ​ដាក់​ទោស?
មិនឈឺជើងមែនទេ?
ពួកគេធ្វើ។
ពួកគេធ្វើ ប៉ុន្តែ...
វាសប្បាយណាស់។
- កំភួនជើងរបស់អ្នកនឹងឈឺ។ - អ្វី?
ចាំ...
- នៅទីនេះ Yeong Ra ។ - អ្វី?
តោះប្តូរកន្លែងអង្គុយ។ នៅខាងមុខអ្នកនឹងទទួលបានទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យ
ដូច្នេះអ្នកនឹងឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកាន់តែប្រសើរ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំជិះកង់ ប៉ុន្តែជាមួយអ្នក ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
កុំឈ្នាន់។ គ្រាន់តែរីករាយនឹងទេសភាព។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាឈ្នាន់។
- មិនអីទេ។ - ប្រយ័ត្ន។
តោះទៅ។
យើងទៅ!
អូ!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអាហារថ្ងៃត្រង់នៅផ្ទះបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ ហើយខ្ញុំត្រូវរកវិធីដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​នេះ​។
នៅពេលអ្នកធ្វើអ្វីមួយដោយដៃ អ្នកដាក់បេះដូងរបស់អ្នកទៅក្នុងវា។
តើអ្នកធ្វើទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
នាយក Ko អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើរឿងទាំងអស់នេះទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រាប់​អ្នក​រឿង​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ​នៅ​ចាំ​ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកចាស់នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ...
មានខាំ។
នេះជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តបង្គាបំពងដែរ
មាន​អ្វី​ខុស?
ទេ វាគ្រាន់តែ...
ក្លិន...
មួយភ្លែត។
(Park Yeong Ra, Studio)
- យ៉ាងម៉េចហើយ? - វាឆ្ងាញ់។
សូមបរិភោគ។
ដឹងទេ អឺន អូ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពីអ្វីមួយ។
យើងប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ដូចជាមិត្ត
ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្មេងល្មមធ្វើជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់។ និងពីរដង។
ខ្ញុំបានលើកឡើងពីមូលហេតុមុន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បិទ​ព្រលឹង​អំពី​អតីតកាល​របស់​ខ្ញុំ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​។
យ៉ាងណាមិញ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អំពី​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដំបូង​អំពី​ការ​ត្រូវ​បាន​កូន​ចិញ្ចឹម។
នោះច្បាស់ជាអាថ៌កំបាំងដែលអ្នកបានលាក់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​លាក់​វា​យ៉ាង​សកម្ម​ទេ។
ការពិតគឺថា ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ
ហើយប៉ាម៉ាក់ដែលចិញ្ចឹមខ្ញុំ...
គឺជាឪពុកម្តាយពិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​មិន​ដែល​មាន​ហេតុផល​ណា​មួយ​ត្រូវ​លើក​ឡើង​នោះ​ទេ។
ពិតជា?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំធំឡើងជុំវិញស្នេហា។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
អ្នកត្រូវតែគិតអំពីឪពុកម្តាយកំណើតរបស់អ្នក។
ធ្លាប់នឹកគេ ឬឆ្ងល់ពីគេទេ?
ទោះ​មាន​ហេតុផល​យ៉ាង​ណា​ក៏​គេ​នៅ​តែ​បោះ​បង់​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវចង់ដឹង?
ស្តាប់អ្នក។
ចុះបើគេមិនបោះបង់អ្នក
ប៉ុន្តែបាត់អ្នកជំនួសវិញ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​គេ​ទុក​ខ្ញុំ​នៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា។
នៅលើកម្មវិធីទូរទស្សន៍ និងផ្ទាំងរូបភាព
ក្មេងវង្វេងផ្លូវ នៅផ្សារ ឬក្នុងសង្កាត់
ហើយមានករណីជាច្រើនដែលពួកគេមិនត្រូវបានរកឃើញ។
មានរឿងរ៉ាវអំពីឪពុកម្តាយស្វែងរកមណ្ឌលកុមារកំព្រាទូទាំងប្រទេស។
ត្រូវហើយ។
សូម្បីតែមនុស្សដូចខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះ DNA របស់ខ្ញុំជាមួយប៉ូលីស ក្នុងករណី។
ទោះបីនាងស្លាប់?
នាងត្រូវតែស្លាប់នៅពេលនេះ។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
នរណាម្នាក់អាចនាំនាងមុនពេលភ្លើង។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាច...
លះបង់រហូតដល់ថ្ងៃស្លាប់។
នោះហើយជារបៀបដែលម្តាយមាន។
ដូច្នេះ​អ្នក​ម្ដាយ...
គឺដូចនោះ។
គាត់ជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកម្មវិធី MBA ។
ឥឡូវនេះគាត់ជាដៃគូនៅក្រុមហ៊ុន M និង A ។
ខ្ញុំ Ha Sung Guk នៃ Momote M និង A.
លី ជីហ៊ុក។
នេះគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង Hong Won Jun ដែលគ្រប់គ្រងប្រតិបត្តិការរបស់គម្រោង។
និងមេធាវី Choi Jong Gu ទីប្រឹក្សាច្បាប់របស់យើង។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីឈានទៅដល់មុខតំណែងរបស់ AP Group នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ហេតុអ្វីត្រូវចំណាយពេលដប់ឆ្នាំដើម្បីទៅដល់កន្លែងណាមួយដែលអ្នកអាចទៅដល់បាន?
- ដូច្នេះអ្នកបានកំណត់លើការទទួលបានវា។ - បញ្ហាគឺ,
វាចុះមកលេខ។
មូលនិធិរបស់អ្នកគឺស្ទើរតែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំពេញតាមតម្លៃដែលស្នើសុំរបស់ AP នោះទេ។
(ពាក្យសុំប្រឡងសញ្ញាបត្រជាតិ)
(អ្នកបច្ចេកទេសអគ្គិសនី)
(អនុវត្ត)
(ពាក្យសុំរបស់អ្នកត្រូវបានដាក់ស្នើ។ )
នោះជារឿងចម្លែក។ គាត់មិនដែលយឺតសូម្បីតែមួយនាទី។
បាទ។ នេះគឺជា Kim Jang Su ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកើតផ្តាសាយ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអាក្រក់។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ពេក​មិន​គិត​ហៅ
បើកូនឈឺ គួរតែហៅកូនស្រីទៅ។
សេចក្តីល្អ ទេ។
មិនហ៊ានប្រាប់ Da Jeong!
ល្អ
បាទ ខ្ញុំបានឮអ្នក។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរកឥឡូវនេះ។
Ok Rye តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានយកថ្នាំ និងប៉ូវកំលាំងមកអ្នក។ អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
បំភ្លេចវា។ គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ថ្នាំ​មក​ខ្ញុំ។
យើងទើបតែយល់ព្រមធ្វើជាមិត្ត។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ជា​មិត្ត​ប្រភេទ​ណា បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​យក​វា​ដោយ​មិន​បាន​ញ៉ាំ?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
សព្វថ្ងៃនេះអ្វីៗគឺងាយស្រួលណាស់។
(ស៊ុបសារ៉ាយសមុទ្រ)
នៅទីនេះញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នករក្សាវាពីនាងទេ ដូច្នេះអ្នកនឹងធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ។
ចាងស៊ូ កូនស្រីរបស់អ្នកមិនអាចទៅលេងបានទេ ទោះបីជាអ្នកហៅក៏ដោយ។
ម្តាយឪពុកខ្ញុំមិនអាចរកឃើញ ...
ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
វា​ក៏​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​លាក់​អ្វី​មួយ​ដែរ។
ឥឡូវនេះ ប្រញាប់​ញ៉ាំ​។ អ្នកត្រូវញ៉ាំមុនពេលថ្នាំ។
បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​ជាង​ប្រាំ​ឆ្នាំ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​អាហារ​ល្អ​ជាង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​បែប​នេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះគឺមានជីវជាតិខ្លាំងណាស់។
វាឆ្ងាញ់។ គ្រឿងផ្សំត្រូវតែមានគុណភាពខ្ពស់។
មានមួយទៀតនៅក្នុងទូរទឹកកក។
ដេកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អ្នកច្បាស់ជាឯកោណាស់។
ខ្ញុំមានកូនប្រុស កូនប្រសា ចៅប្រុស និងចៅស្រីម្នាក់។
ទាំងអស់រស់នៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំនឹកចៅៗរបស់ខ្ញុំនៅសហរដ្ឋអាមេរិកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំដេកនៅទីនេះឈឺតែម្នាក់ឯង
ហើយខ្ញុំបានគិតថា
«​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ដោយ​មិន​បាន​ជួប​កូន និង​ចៅ​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ?
"នោះជាវាសនារបស់ខ្ញុំ?"
- អ្នកនៅទីនេះ។ រីករាយ។ - សូមអរគុណ។
Da Jeong នេះគឺសម្រាប់តារាងទី 12។
- ទាជក់បារី? - បាទ តោះយកទាជក់បារី។
- ទាជក់បារី? - បាទ។
ព្រះអើយ អាណិតណាស់
លោក Jung អ្នកត្រូវតែមើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
- សេចក្តីល្អ។ - អូ ទេ! ដាជុង!
- អូ នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Da Jeong?
វាជាការរលាកកម្រិតស្រាលទីពីរ ហើយនឹងមិនបន្សល់ស្លាកស្នាមឡើយ
ដូច្នេះវាជាការធូរស្បើយដ៏ធំមួយ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានធ្វើវាដោយចេតនា។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​កន្លែង​ដោយ​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ធម្មតា។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​បាន​ឥឡូវ​នេះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ។
លោក ស៊ីន។ តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកកំពុងជួលទេ?
បាទ។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំបានជួបទីប្រឹក្សា។ ការប្រជុំបានប្រព្រឹត្តទៅយ៉ាងអស្ចារ្យ។
បាទ Sung Guk បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
ក្នុងអត្រានេះ Ji Hyuk ពិតជាអាចកាន់កាប់ AP Group បាន។
(អ្នកគ្រប់គ្រងហាង Choi In Sook)
នាយក តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ស៊ូ ប៊ីន ថា​នាង​នឹង​មិន​ចាក​ចេញ​ទេ...
រហូត​ដល់​នាង​បាន​ហ្វឹកហាត់​ជំនួស​នាង​យ៉ាង​ល្អឥតខ្ចោះ។
ស៊ូ ប៊ីន... តើ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ឆ្កួត​របស់​នាង​មាន​រឿង​អ្វី?
បន្ទាប់​ពី​នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ប៉ុស្តិ៍​របស់​នាង​ទាំង​អស់។
សំលៀកបំពាក់ទាំងនេះខ្ញុំទិញ...
មើលទៅមិនដូចគ្នាទេ?
ចំនួនអ្នកជាវរបស់នាងពិតជាកើនឡើង។
- តើទាំងអស់នេះជាអ្វី? -លោកយាយទេ! កុំនៅជិតពេក!
ទៅមុខហើយរើសចេញខ្លះ។
ទេ គ្រាន់តែយកគូស្រាលបំផុតទាំងបីមកខ្ញុំ។
- ទំហំ 240mm - សូមអង្គុយចុះ។
- សូមព្យាយាមទាំងនេះនៅលើ។ - ទាំងនេះគឺជាអ្នកខុស។
ទាំងនេះមានអារម្មណ៍ធ្ងន់។
នោះមិនអាចត្រូវទេ។
- នេះគឺជាគំរូស្រាលបំផុតរបស់យើង។ - Min Ji?
សូមអភ័យទោសផងលោកស្រី។ មួយភ្លែត។
ខ្ញុំមកពី។
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​មិន​ត្រូវ​ទេ។
អ្វីក៏ដោយពួកគេទាំងអស់គឺដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ថា "ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់?"
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឯកសារដែលរាយបញ្ជីវាទាំងអស់។ ផលិតផល, ពណ៌, លក្ខណៈ, ទម្ងន់...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទន្ទេញចាំវា?
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ជា​មុន​ថា​ត្រូវ​សួរ​ថា​តើ​គេ​នឹង​ប្រើ​វា​ដើម្បី​អ្វី?
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា "មើល​ទៅ ពួក​គេ​មាន​ទម្ងន់​ស្រាល​ទាំង​អស់"។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលជាមូលដ្ឋានរបស់ក្រុមហ៊ុនទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ស្មាន​ដូច្នេះ។
អត់ទោស។
ម៉ាក់ រកស្បែកជើងសម្រាប់ពាក់ប្រចាំថ្ងៃមែនទេ?
បាទ អ្វី​ដែល​ស្រាល និង​មាន​ផាសុកភាព។
យល់ព្រម ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា តើ​អ្នក​នឹង​ប្រើ​វា​ដើម្បី​អ្វី?
អូ... សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
ហេ។
មកទីនេះ។
"មកទីនេះ?"
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
តើអ្នកអស់សង្ឃឹមក្នុងការក្លាយជាបុគ្គលិកពេញម៉ោងមែនទេ?
ចុះ​អ្នក​គិត​ថា​តើ​គេ​នឹង​ផ្តល់​ជូន​ពិសេស​ដល់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ដែរ បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ?
- អ្វី? - អ្នកគឺជាអ្នកក្រៅម៉ោង
ដូច្នេះកុំបង្រៀនពេញម៉ោង។
- គិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។ - ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំ,
បន្ទាប់មកធ្វើដូចជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង។
បង្ហាញទំនួលខុសត្រូវខ្លះ។
ហើយឈប់សម្រាក។
ជឿខ្ញុំ ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ ព្រោះអ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
អ្វី? "ឥតប្រយោជន៍?"
ជាដំបូង ជូតស្បែកជើងនៅលើអេក្រង់។
ហើយឈប់បោះស្បែកជើងដែលអតិថិជនបានសាកល្បង។
ដាក់ពួកវានៅមុំត្រឹមត្រូវ។ អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ទទួល​បាន​សិទ្ធិ​នោះ​ដែរ។
ព្រោះអូនគ្មានប្រយោជន៍!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ...
- ឯង​ថា​ម៉េច? - អ្វី?
អ្វី?
អ្នកពិតជាសុំវា។
Kim Min Ji! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេ ឈប់!
- ចាំ។ បញ្ឈប់វា។ ឈប់! - ទេនាងបានចាប់ផ្តើមវា។
នាងចាប់ផ្តើមវា!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហ្មង!
(ស្បែកជើង)
ស៊ូប៊ីន។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
អ្វី?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកមានកោស។
ហេអ្នក!
ឈប់! តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកគឺជានាយកក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនាង។
តោះទៅ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណណាស់ វានឹងមិនបន្សល់ស្លាកស្នាមទេ។
ក្មេងស្រីនេះមានក្រចកវែងបែបនេះ។
ហេ លី ស៊ូប៊ីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
នាងបានចាប់សក់របស់អ្នក ហើយអ្នកកក។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​វាយ​តប​វិញ​ហើយ​នាង​ឈឺ?
ប្រសិនបើមនុស្សដឹងថាអ្នកទទួលបានការងារនេះឱ្យខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​ដ៏​លំបាក​មួយ​។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះហើយយកវា?
ព្រោះតែខ្ញុំ?
បាទ។
ហេ! នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់នៅពេលអ្នកជំនួសរបស់អ្នកមកដល់។
វាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីសងគុណ។
អ្នកបានទទួលនាមប័ណ្ណឱ្យខ្ញុំ ហើយថែមទាំងឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅហាងទៀតផង។
ហើយអ្នកគ្រប់គ្រងហាងក៏បានជួយខ្ញុំផងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បណ្តុះបណ្តាលអ្នកជួលថ្មីឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានថាអ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាចអរគុណអ្នកដែរ។
Lee Su Bin អ្នកពិតជាស្មានមិនដល់។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
ព្រះអើយ អ្នកត្រូវតែចេញពីចិត្ត!
ទំពាំងបាយជូរ​ក្នុង​ឆ្នាំង​ទាំង​នោះ​កំពុង​ឆាបឆេះ​!
ប្តី​របស់​អ្នក​នឹង​បក​ចេញ​ពេល​គាត់​ដឹង។
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ ដូច្នេះ​គាត់​និង​កុមារ​នឹង​មិន​ដឹង​។
ឃើញទេ? អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ដែរ ដរាបណា​ដៃ​អាវ​របស់​ខ្ញុំ​ចុះ​ក្រោម។
ល្អ​តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​មាន​អាថ៌កំបាំង​លាក់​ខ្លួន​គ្រប់​ទីកន្លែង?
តើអ្នកបញ្ចប់ការងារនៅភោជនីយដ្ឋានដោយរបៀបណា?
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់ឪពុកម្តាយទាំងពីរក្នុងការធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីចូលនិវត្តន៍។
វាមិនដូចខ្ញុំធ្លាប់មើលថែគ្រួសារអ្នកទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានជំងឺវង្វេងអស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំហើយមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដូចដែលអ្នកបានដឹង។
ចុះបងស្រីវិញ?
តើនាងរស់នៅល្អនៅអាមេរិកទេ?
តើ​នាង​ទៅ​លេង​កូរ៉េ​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
ប្រាំឆ្នាំ។
តើ​វា​ពិត​ជា​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
កូន ៗ របស់នាងត្រូវតែធំឡើង។
ពួកគេរៀនថ្នាក់ទី 9 និងថ្នាក់ទី 10 ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាសំណួរភ្លាមៗអំពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
គ្មានហេតុផល។ ខ្ញុំទើបតែគិតពីនាង។
ខ្ញុំគិតថាឪពុករបស់អ្នកប្រាកដជានឹកនាងយ៉ាងខ្លាំង។
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
ស្តាប់, ជាទីស្រឡាញ់។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាស៊ុប និងរបស់របរផ្សេងៗ
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែកំណត់តារាង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅវាពីរបីថ្ងៃ។ សូមអរគុណ។
អរគុណសម្រាប់ការជិះទៅផ្ទះ។
វាអាចនឹងក្តៅខ្លួន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប៉ះបង់រុំ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបានការសុំទោសត្រឹមត្រូវនៅថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើការមួយថ្ងៃទៀត ហើយអ្នករួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ។
អ្វី? ខ្ញុំបានទទួលអត្ថបទមួយ។
Su Bin គឺ Seok ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែមិនលើសអ្នក។
តើអ្វីទៅជាចិត្តសាស្ត្រ។
តើនោះជាអ្នកណា?
អ្នកដើរតាម?
ទេ អតីតរបស់ខ្ញុំ
គាត់ឃើញឆានែលរបស់ខ្ញុំហើយមិនឈប់ហៅទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរារាំងគាត់។ ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​កំពុង​ប្រើ​ទូរសព្ទ​អ្នក​ផ្សេង។
អតីតរបស់អ្នក?
ប៉ុន្តែវាអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរារាំងគាត់?
- បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។ - នោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំឆ្កួតនឹងគាត់ពេញមួយឆ្នាំ។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់?
បាទ។ ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បែក​គ្នា​តែ​មួយ​ឆ្នាំ?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកកំពុងមានស្នេហា។
សម្រាប់​បុរស​ដែល​លែង​លះ​គ្នា អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
អ្នក​មិន​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​ដោយ​ហេតុផល​ឬ​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ចេញ​ពី​វា​។
នោះជាសេចក្តីស្រឡាញ់។ មិនយល់ពីចិត្តខ្លួនឯង។
តើអ្នកមានន័យថាគ្មានហេតុផលអ្វី?
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តអ្វីមួយអំពីពួកគេ។ វាតែងតែមានហេតុផល។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដំបូង។ ជាមួយនឹងសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតមិនមាន "ហេតុអ្វី" ។
គិតពីគេពេញមួយថ្ងៃ នឹកគេ ចង់ទាមទារគេ
ហើយបារម្ភថាអ្នកផ្សេងអាចយកពួកគេទៅឆ្ងាយ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
តើអ្នកមានន័យថា "ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?"
តើមានអ្វីមកបន្ទាប់?
ជាការពិត អ្នកសារភាព។ តើមានអ្វីទៀត?
អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
ប៉ុន្តែក៏មានប្រភេទស្នេហាដែលអ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំ។
សម្រាប់​ពួក​គេ ព្រោះ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​មិន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់
ឬអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យពួកគេសប្បាយចិត្ត។ ទ្រាំនៅតែស្រលាញ់មែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកខ្លាចក្នុងការសារភាព ឬដោយសារតែអារម្មណ៍អាចទ្រាំទ្របាន។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
មើលចុះ។ ចុះបើអ្នកខ្លាចការបដិសេធ?
តើនោះមិនមែនជាស្នេហាទេឬ?
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ
ចង់ការពារនរណាម្នាក់ពីចម្ងាយ ដោយគ្មានគេដឹង
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ស្រលាញ់​របស់​លោក​ប៉ា-ឡុង-ជើង។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកឯកកោ។
អ្នកមិនធ្លាប់មានស្នេហាពិតទេ?
ស្នេហាគឺអំពីការកាន់កាប់។
ស្នេហា​មួយ​ដែល​អ្នក​អាច "ទ្រាំ​បាន​?"
តើអ្នកអាចស៊ូទ្រាំវាដោយរបៀបណា? វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការទប់។
វាតែងតែបង្ហាញ។
បីយ៉ាងមិនអាចលាក់បាំងបានទេ។ ស្នេហា ភាពក្រីក្រ និងការកណ្តាស់។
តើអ្នកពិតជាស្រលាញ់នាងមែនទេ? តើអ្នកអាចទប់ទល់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចទប់បានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ Eun Oh ឥឡូវនេះ។ តើ​អ្នក​ណា​អាច​កាន់​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
ចាំមើល តើនោះជាអ្វី? កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
តើទាំងអស់នោះទាក់ទងនឹងអ្នក Seong Jae មែនទេ?
អ្វី?
ទេ
អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
តើនាងជានរណា?
គ្រាន់តែចេញពីឡាន។
បងសុំប្រាប់អូនពេល Ji Hyuk បែក...
ជាមួយមិត្តស្រីចុងក្រោយរបស់គាត់។
នៅក្រុមហ៊ុន,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំមិនអាចខ្វះបានទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ ឪពុកខ្ញុំមិនអាចដំណើរការដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ។
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Eun Oh ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ទៅទាមទារ Eun Oh ឥឡូវនេះ។
ហើយត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំមិនមានឱកាស។
ខ្ញុំស៊ូទ្រាំវាបានល្អ។
ខ្ញុំ...
រក្សាភាពត្រជាក់របស់ខ្ញុំ។
(របាយការណ៍របស់សវនករស្តីពីរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរួម)
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញប្រសើរជាង។
នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។
ប៉ា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ? យើងបានយល់ព្រមធ្វើដូចមនុស្សចម្លែក។
ខ្ញុំ​បាន​ស្រែក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នឹង​ទៅ​លើ​ខ្សែ​របស់​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
ធ្ងន់ធ្ងរ ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចចងស្បែកជើងបានត្រឹមត្រូវ?
ឈប់ពាក់ស្បែកជើងប៉ាតាទាំងនេះទៅ។
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅហាងងាយស្រួល។ អ្នកចូលទៅខាងក្នុង។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ថា​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ជាន់​ខ្សែ​ក​ទៀត​ហើយ?
ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​តើ​វា​ធ្លាប់​ឃើញ​ខ្ញុំ​ដើរ​លេង​នៅ​ពេល​ណា?
ហើយស្ទើរតែដួល?
(ម៉ាដារ៉ូហ្សីប)
អ្នក​គួរ​ពិនិត្យ​មើល​គាត់​ជាជាង​យក​ពាក្យ​គាត់​មក​និយាយ។
ដំណើរការអាជីវកម្មមិនងាយស្រួលនោះទេ។
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​នៅ​ក្រៅ​វា​។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទាំង​អស់​មួយ​រំពេច?
តើអ្នកមានន័យថា "ការសំដែង?"
តើខ្ញុំខុសទេ?
បើ​អ្នក​បារម្ភ​ខ្លាំង អ្នក​ប្រាប់​គាត់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយបែបនេះដាក់គាត់?
Ji Hyuk!
តើនេះជាអ្វី?
ស្រាបៀរ?
ពីរ? តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងមកទេ?
មកយកមួយនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
បន្តិចទៀតនេះ។
មិនអីទេ។ ដល់អាណាចក្រអាជីវកម្មដែលកំពុងពង្រីករបស់អ្នក
ខ្ញុំរីករាយនឹងចេញយ៉ាងលឿន។
តើខ្ញុំខុសទេ?
ក្រោយ​រៀប​ការ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល ហើយ​គាត់​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ។
អ្នកមិនបារម្ភពី Ji Hyuk សូម្បីតែម្តង។
កូនប្រុសច្បងរត់ចេញពីផ្ទះទាំងតក់ស្លុត
ហើយគាត់បានទៅជាងមួយខែ។
តើអ្នកធ្លាប់សួរថាគាត់នៅឯណា ឬនិយាយថាអ្នកព្រួយបារម្ភ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ។
ព្រោះ Seong Jae មិនដែលមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំ Seong Jae មកភ្លាមៗ?
Ji Hyuk បង្ករភាពរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងខ្លាំង ហើយរត់ចេញពីផ្ទះ។
តើអ្នកគិតថាបុរសដូច Seong Jae នឹងមិនមកពិនិត្យយើងទេ?
គាត់​ជា​ប្រភេទ​ដែល​គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​ខ្លួន ហើយ​ជួយ​ខ្លួន​ឯង​ញ៉ាំ​អាហារ។
Seong Jae ដឹងថា Ji Hyuk នៅឯណា ដូច្នេះគាត់មិនអាចទៅលេងបានទេ។
ព្រោះ​បើ​គាត់​មក​ហើយ​យើង​សួរ​គាត់ គាត់​មិន​អាច​កុហក​ទេ។
នោះសមហេតុផល។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្មានថាអ្នកកំពុងទាក់ទងគាត់ដោយសម្ងាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនព្រួយបារម្ភអំពីគាត់។
ដោយសារតែអ្នកបានយល់គ្រប់យ៉ាង?
វិចារណញាណរបស់ប៉ាគឺឆ្កួត!
តើគាត់គិតយ៉ាងណាដើម្បីភ្ជាប់វាជាមួយ Seong Jae?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំគិតថា នោះហើយជារបៀបដែលគាត់បានធ្វើគ្រប់វិធីដើម្បីចូលនិវត្តន៍។
ដូច្នេះ Seong Jae ពិតជាដឹងថាអ្នកនៅទីណាពេញមួយពេល?
បាទ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ឪពុកដូចជា Sherlock Holmes ។
ដូច្នេះ គាត់​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្រែក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នឹង​ទៅ​លើ​ខ្សែ​របស់​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ដួល​បោក​ក្បាល​ស្ទើរ​ដួល?
អ័ព្ទនោះ។
ដា...
ត្រូវហើយ ពេលនោះ។
អ៊ីចឹង​គាត់​មក​ពិនិត្យ​យើង​វិញ​ទេ?
នេះគឺសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចប្រើស្បែកជើងដែលស្រួលពាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ទិញស្បែកជើងថ្មីឱ្យខ្ញុំ។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់យកស្បែកជើងឱ្យខ្ញុំចេញពីពណ៌ខៀវ។
ជំរាបសួរ។
អបអរសាទរ!
សូមអរគុណ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​ទទួល IM អ្នក​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ល្អ​ហើយ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ វាកើតឡើងលឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
នរណាម្នាក់មកពីក្រុមរបស់អ្នកចាត់ការទូទៅលើការលក់ AP Group...
លឺសំលេងរបស់អ្នក។
ពួកគេបានផ្តល់អនុសាសន៍យ៉ាងមុតមាំឱ្យអ្នក AP Group...
ហើយបានទទូចថាអ្នកទទួលបាននៅក្នុងបញ្ជី។
ពិតជា? ការ​ដេញ​ថ្លៃ​បឋម​គឺ​នៅ​តែ​ខាង​មុខ​,
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​ចលនា​ឲ្យ​លឿន។
(នាយក Park Seong Jae)
ការ​វិនិយោគ​នៅ​បន្ទប់​តាំង​បង្ហាញ​នេះ...
និងប្រើប្រាស់វាដើម្បីផ្តល់មូលនិធិដល់ការទិញយក AP Group ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឃើញរឿងនេះមក។
ចុះ​មាន​អ្វី​បន្ថែម​បន្តិច?
ខ្ញុំទទួលបាន IM ពី AP Group។
នោះយកភាពសប្បាយរីករាយទាំងអស់ចេញពីវា។
ខ្ញុំ​នឹង​លេង​យ៉ាង​លំបាក​ដើម្បី​ទទួល​បាន "អ្វី​មួយ​បន្ថែម​ទៀត"។
ចាំ​មើល​ទៅ​ហើយ​...
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ជីក​កកាយ​ខ្លះ​លើ AP Group ខ្លួន​ឯង។
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​វា​ជា​ការ​វិនិយោគ​ភាគហ៊ុន។
- ប្រសិនបើការទិញមិនជោគជ័យ វាបិទ។ - ជាការពិតណាស់។
អរគុណសម្រាប់ការណែនាំខ្ញុំទៅកាន់ក្រុមហ៊ុនប្រឹក្សាដែលមានសមត្ថភាពបែបនេះ។
នៅទីនេះ។
វាសម្រាប់អ្នកវិនិយោគដែលមានស្រាប់របស់យើង។
សំណើដើម្បីបំប្លែងមូលនិធិរបស់ពួកគេសម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀង។
សូមក្រឡេកមើល។
Sung Guk បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។ គាត់បាននិយាយថា អ្នកត្រូវតែលិចទឹកឥឡូវនេះ។
បាទ។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅជួបអ្នកវិនិយោគម្នាក់ទៀតនៅពេលនេះ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំបិទ។
(ស្បែកជើង)
គាត់ជាអ្នកឈូសឆាយពិតប្រាកដ។
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។ - អរគុណ!
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ​ប្រធាន Gong។
បើការរុះរើតែម្នាក់ឯងគឺការងារច្រើន
អ្នក​មាន​ផ្លូវ​លំបាក​នៅ​ខាង​មុខ​អ្នក​នាង Ji ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
មិនអីទេ។ បាទ។
អូ៎...
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ទើបតែបានបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។ តើអ្នកហៅវាមួយរយៈ?
បាទ។ យើងធ្លាប់ជួបមុខគ្នារាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ការរុះរើសម្រាប់ Suri-dong បានបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះហើយមែនទេ?
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយ។ អ្នកត្រូវតែគ្របដណ្តប់ដោយធូលីដី។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលផែនការបណ្តោះអាសន្នជាមួយក្រុម turnkey។
អ្នករវល់។
មិនអីទេ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
អ្វី?
ស្នាក់នៅកាហ្វេខ្លះ។
ហើយអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្វីៗកំពុងដំណើរការ។
ខ្ញុំបានបង្កើតបញ្ជីបេក្ខជនសម្រាប់ការទិញយក AP Group ។
AP Group ដាក់អ្នកក្នុងបញ្ជី?
វាហាក់បីដូចជាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនលក់បានឮអំពីការវិនិយោគរបស់ខ្ញុំ។
ពួក​គេ​បាន​ជំរុញ​ឱ្យ​ពួក​យើង​ដោយ​និយាយ​ថា​យើង​មាន​ភាព​រស់​រវើក​ដូច​គ្នា​នឹង​ក្រុម AP ដើម​។
ប៉ុន្តែតើអ្នកសម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនដែលចាប់អារម្មណ៍លើអាជីវកម្មទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំក៏មិនបានដឹងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងពូកែ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
ដូច្នេះតើអ្នកចាប់ផ្តើមវាដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាចង់ដឹងមែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
អញ្ចឹង...
ថ្ងៃមង្គលការខ្ញុំត្រូវបិទ
ខ្ញុំទើបតែជិះឡានក្រុងដំបូងចេញពីទីនោះ
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅ Cheongpo ។
អ្វី?
ជុងប៉ូ? តើ Edel Orphanage នៅឯណា?
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ពេល​គិត​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ដេក​ដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់សុបិន្តទេ។
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ខ្លួន​ឯង​រហូត​ដល់​ឆ្អឹង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
ខ្ញុំពិតជា...
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​គ្រា​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​ចំនួន ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​វិល​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ...
ទៅកាន់មនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។
ខ្ញុំនៅតែមិនចង់និយាយអំពីគ្រាទាំងនោះ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ ខ្ញុំបានជួបគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
ពួកគេកំពុងជួសជុលផ្ទះល្វែងរបស់ពួកគេដោយខ្លួនឯង
ហើយខ្ញុំបានជួយការងារ។
ដូច្នេះលោកម្ចាស់
សម្រាប់ពេលនេះ តើអ្នកអាចចូលមករាល់ថ្ងៃបានទេ? សូម?
បាទ សូម។
អ្នក​អាច​ឲ្យ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ចង្អុល​ប្រាប់​អ្នក​ដឹង​ទេ?
- បាទ សូម។ - តាំងពីខ្ញុំចូលរៀនមហាវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំបានធ្វើការងារស្ម័គ្រចិត្តក្លឹបអស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ
ដូច្នេះក្នុងនាមជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត ខ្ញុំបានសាកល្បងដៃរបស់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង តើអ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្តែនៅតែ... "តើខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែករចនាខាងក្នុងខ្លះ?"
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតនៅពេលខ្ញុំចាកចេញ។
នោះហើយជាពេលដែលវាប៉ះខ្ញុំ។
"រង់ចាំ។"
"ត្រូវតែមានមនុស្សជាច្រើនដូចពួកគេ" ។
"អ្នកដែលចង់ធ្វើការរចនាខាងក្នុង DIY ផ្ទាល់ខ្លួន"
"ប៉ុន្តែ​នៅ​លើ​ក្បាល​របស់​ពួក​គេ​" ។
វេទិកាផ្គូផ្គង Mamdaerozip ។
ខ្ញុំបានមកជាមួយវាភ្លាមៗ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តងាយស្រួលធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតវា
ហើយបុរសចំណាស់ម្នាក់នៅកន្លែងធ្វើការបានណែនាំខ្ញុំឱ្យបោះបង់។
នៅលើគំនិតអាជីវកម្មរបស់អ្នក?
ទេ គាត់មានន័យថាខ្ញុំគួរតែទទួលយកថាខ្ញុំវាយបាតថ្ម។
និងឈប់តស៊ូ។
គ្រាន់តែទទួលយកកន្លែងដែលអ្នកនៅក្នុងជីវិត។
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​វិល​វិញ​មាន​រាប់​ពាន់​នាក់​ដែល​មិន​បាន។
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងរឿងនេះឆាប់ៗនេះ។ វានឹងមិនអីទេ។
ដូច្នេះ​ឈប់​តស៊ូ​ខ្លាំង​ពេក ហើយ​បោះបង់​។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ពេល​នោះ មាន​អ្វី​មួយ​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
"គ្មានផ្លូវទេ។"
"ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​ព្រម​រស់​នៅ​ខូច​ចិត្ត​បែប​នេះ​ទេ"។
"ខ្ញុំបដិសេធទាំងស្រុង" ។
អ្នក...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​កន្លែង​គិត​គូរ​ពី​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែរស់។
តើអ្នកនឹងស្លាប់ទេ? ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជុំវិញ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងកន្លែងរបស់អ្នក,
តើនោះនឹងសម្លាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំច្បាស់ជាយល់ច្រលំរឿងមួយចំនួន។
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សមាន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ខ្លួន​ឯង​ពិត​ជា​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ទេ។
បើខ្ញុំមិនបានទៅ Cheongpo វិញទេ
ខ្ញុំប្រហែលជានៅតែមិនមានតម្រុយថាខ្ញុំជានរណា។
- ramyeon ប្រហែល​ជា​សើម​អស់​ហើយ។ - ត្រូវហើយ។
បាញ់ ខ្ញុំនឹងយកចានថ្មី។
ទេ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មាន​ភាព​សុខ​ស្រួល​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ?
តើ​អាហារ​មិន​ល្អ​នោះ​ពិត​ជា​នឹង​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​អ្នក​ឬ?
(ស្រីសុរីដុង)
បាទលោកស្រី។ នេះគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង Ji ។
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
- កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក? - បាទ។
ក្នុង​នោះ​លោកស្រី
តើយើងអាចនិយាយអំពីវាបានទេ បន្ទាប់ពីការសាងសង់បានបញ្ចប់?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងថតរូបខ្លះ ហើយផ្ញើវាទៅ
យល់ព្រម និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហេ។
តើនោះជាអតិថិជនរបស់អ្នកមកពី Suri-dong មែនទេ?
ប៉ុន្តែកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
បងស្រីរបស់អតិថិជនមកជាមួយកូនប្រុសរបស់គាត់
ហើយខ្ញុំគិតថានាងចង់រៀបចំពួកយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់នាងឱ្យសួរអ្នកម្តងទៀតបន្ទាប់ពីជួសជុលរួចរាល់?
នាងអាចនឹងខកចិត្តនឹងការងាររបស់ខ្ញុំ...
ហើយចង់ហៅវាចេញ អ្នកដឹងទេ។
ដូច្នេះហើយ...
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​អាច​នឹង​ទៅ​លើ​កាលបរិច្ឆេទ​ពិការ​ភ្នែក​?
ជាការពិតណាស់។
តើនាងនឹងទៅណាត់ជួប?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
Jinhwa Group គឺជាការប្រកួតដ៏ល្អ។
ក្រុមហ៊ុនឱសថបុរាណដែលចូលទៅក្នុងជីវបច្ចេកវិទ្យាផងដែរ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ហើយ​ពួកគេ​និយាយ​ថា គ្រួសារ​គាត់​ស្រឡាញ់​ថា Yeong Ra ជា​អ្នក​សិល្បៈ។
ប្រសិនបើពួកគេសាងសង់វិចិត្រសាលធំមួយសម្រាប់នាងពីរបីឆ្នាំនៅតាមផ្លូវ។
- នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។ - ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ។ - អូមានក្មេងស្រីរបស់យើង។
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងថ្ងៃនេះ។
អ្នក​មាន​ពន្លឺ​វិជ្ជមាន។
តើ​វា​ជា​ការ​តាំង​ពិពណ៌​ទោល​របស់​អ្នក និង​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​សិល្បករ​ដំបូង​របស់​អ្នក​ឬ?
សូម។ តើអ្នកគិតថានោះជាវាទេ?
នាង​បាន​ជួប​បុរស​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់ ហើយ​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​លើ​ផ្លូវ​។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះ តើអ្នកបានណាត់ជួបជាមួយអនុប្រធាន Lee ថ្ងៃនេះទេ?
ទេ គាត់កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
ដូច្នេះ Yeong Ra តើអ្នកចូលចិត្តអនុប្រធាន Lee ទេ?
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ - ខ្ញុំឃើញ។
Yeong Ra កុំប្រញាប់អី។ គ្រាន់តែណាត់ជួបគាត់ពីរបីខែ។
មិនអីទេ។
(សូមជួយស្វែងរកផង បាត់)
ចុះ​បើ​គេ​មិន​បោះបង់​អ្នក​ចោល​ទៅ​វិញ?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចបាត់បង់ខ្ញុំ?
Eun Oh តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកសាច់ខ្លះទេ?
អ្នកត្រូវការកម្លាំងរបស់អ្នកសម្រាប់ការងារជួសជុលទាំងអស់នោះ។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
(សូមជួយស្វែងរកផង បាត់)
(Damga Charcoal Grill)
Gang អូ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំ​សន្សំ​ទុក​សម្រាប់​ប្អូន​ស្រី។
មិនមានទៀតទេ?
Gosh តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញ
អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​គឺ​សាច់​ធ្វើ​ពី​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីខ្ញុំមិនអាចមានវានៅពេលខ្ញុំចង់បាន។
វាមិនដែលចាស់។
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីយើងមិនលក់វា?
តើអ្នកចង់លក់ marinade របស់ខ្ញុំនៅភោជនីយដ្ឋាន franchise របស់យើងទេ?
ប៉ុន្តែវាជារូបមន្តមួយប្រភេទ។
វា​ជា​រូបមន្ត​សម្ងាត់​ដែល​ប្រគល់​ពី​ជីដូន​ជីតា​របស់​ខ្ញុំ។
ស្អែកខ្ញុំនឹងធ្វើឈុតមួយទៀត
ប៉ុន្តែវានឹងមិនរួចរាល់សម្រាប់មួយសប្តាហ៍។
Gosh, Eun Oh មិន​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ទេ ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​ក៏​មិន​អាច​ទៅ​ញ៉ាំ​សាច់អាំង​ដែរ។
ខ្ញុំដឹង។ យ៉ាងហោចណាស់នាងគួរតែណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
វានឹងពិបាក។ នាងបានដួលយ៉ាងខ្លាំង ហើយត្រូវបានបដិសេធយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បដិសេធ Eun Oh របស់​យើង?
នាងស្អាតណាស់ ចិត្តល្អ និងគិតច្រើន។
នេះពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំទទួលការព្យាបាល VIP ប្រសើរជាងហាងកាហ្វេ។
លើសពីនេះ កាហ្វេគឺឥតគិតថ្លៃ។
នោះជាការពិត។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់សួរខ្ញុំអំពីអ្វី?
ត្រូវហើយ។
នេះ​ប្រហែល​ជា​មាន​ពណ៌​ខៀវ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅឯពិធីលាគ្នាបានជាប់គាំងនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ការពិតដែល Ji Hyuk ជ្រើសរើសរៀបការបែបនេះ...
ខកចិត្តបន្តិច ប៉ុន្តែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីស្អប់គាត់ជារៀងរហូត។
វាមានច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើង?
នៅពេលដែល Ji Hyuk បដិសេធអ្នក
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើងដែលយើងមិនដឹង?
បាទ មាន។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ។ ហើយចាប់តាំងពីវាជាអ្នក ...
នៅពេលដែល Ji Hyuk បដិសេធការសារភាពរបស់ខ្ញុំ
គាត់បាននិយាយថា យើងមិនមែនជាការប្រកួតដ៏ល្អនោះទេ។
មិនមែនជាការប្រកួតដ៏ល្អ?
អ្នក...
មិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
យើងមិនមែនជាការប្រកួតដ៏ល្អទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
Ji Hyuk មិន​ផ្តល់​ហេតុផល​ដល់​ខ្ញុំ​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា ...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឱ្យ​អ្នក​ពន្យល់​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លម្អិត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសមនឹងនៅជាមួយអ្នក?
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់...
មិនស្របតាមស្តង់ដាររបស់អ្នក អ្នកនិយាយថាមនុស្សនោះមិនសមនឹងអ្នក។
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានលឺដំណឹងអំពីការភ្ជាប់ពាក្យរបស់គាត់ជាមួយ Jung Bo A ។
រង់ចាំបន្តិច។
កុំប្រាប់ខ្ញុំពេលគាត់និយាយថាអ្នកមិនល្អ
អ្នកគិតថាគាត់មានន័យថាផ្ទៃខាងក្រោយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាជាការពិត មែនទេ?
យ៉ាងណាមិញ គាត់នឹងរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់ Haneul Construction។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​ការ​រៀបការ​ដែល​គ្មាន​ស្នេហា​បែប​នោះ។
ដូច្នេះ មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​ឱកាស​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែ...
ដូច្នេះទាំងស្រុងចេញពីលីគរបស់គាត់។
នោះមិនមែនជាវាទាល់តែសោះ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងរៀនមុជទឹក Scuba នៅនិទាឃរដូវក្រោយ។
បើ​អ្នក​បន្ត​ចំណាយ​បែប​នេះ តើ​អ្នក​សន្សំ​របៀប​ណា​សម្រាប់​ពិធី​មង្គលការ​របស់​អ្នក?
ហេហេ បាត់ការចងចាំទេ?
ខ្ញុំមិនជឿលើអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​រស់​នៅ​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​រក​មើល​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង​។
នោះហើយជាជីវិតដែលសាកសមនឹងខ្ញុំ។
ចុះ Eun Oh វិញ?
តើអ្នកនៅតែឃើញនាងជាមិត្តឬ?
តើ​មាន​អ្វី​ជា​សំឡេង​ដ៏​ចម្លែក​នោះ?
Eun Oh និងខ្ញុំគឺដូចជាគ្រួសារ។ អ្នកដឹងរឿងនោះ។
បាទ។
ចាំមិនប្រាប់...
ចាប់អារម្មណ៍ Eun Oh ទៀតហើយមែនទេ?
មិនមែន "ម្តងទៀត" ។
ខ្ញុំមិនដែលបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅមហាវិទ្យាល័យ។
- ថាវាមិនដំណើរការទេ។ - បាទ ផ្លូវឆ្ងាយពីអាមេរិក។
ខ្ញុំស្មានថាសួរច្រើនពេកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្តាប់អ្នកកាលពីពេលនោះ? ពេលខ្លះខ្ញុំសោកស្តាយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា Yeo Jin ជាអ្នកដេញតាមអ្នកទេ។
អ្នកនៅតែរៀបការ។
លើសពីនេះ ភ្លេចពីរបៀបដែលអ្នកទាំងពីរបានលែងលះគ្នា?
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ហែក​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដោយ​របៀប​ណា?
កុំ​គិត​ដល់​អ៊ឺន​អូ​។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញជាមួយនឹង MBA របស់ខ្ញុំ
- ខ្ញុំអាចផ្តាច់ខ្លួនពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ - Seong Jae ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះមុន។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបនាងនៅក្នុងក្លឹបរបស់យើង Eun Oh's មានការលំបាកអស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។
ការងារបង្រៀន២ទៅ៣ ចិញ្ចឹមគ្រួសារ
ហើយលើសពីនោះ នាងបានទទួលអាហារូបករណ៍។
ហើយនាងមិនដែលខកខានថ្ងៃស្ម័គ្រចិត្តតែមួយទេ។
មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ណា​គ្រប់គ្រង​បាន​ច្រើន​ទេ...
ដោយមានកម្លាំងខ្លាំងដូច Eun Oh ។
ខ្ញុំដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថា ...
មនុស្សដូច Ji Eun Oh...
សមនឹងទទួលបានជីវិតដែលបង្កើតឡើងសម្រាប់ការលំបាកទាំងអស់របស់នាង។
ប៉ុន្តែ Ji Hyuk សម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅគ្រប់ពេលដែលឃើញ Ji Eun Oh។
គ្រាន់តែក្តៅ។
ដូចជាកាំរស្មីព្រះអាទិត្យភ្លឺ។
តាំងពីដំបូងដែលខ្ញុំឃើញនាងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំគួរតែសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
កុំ
វាពិតជាមិនអាចក្លាយជាអ្នកបានទេ។
Eun Oh ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដែល​មាន​សមត្ថភាព
អ្នកដែលអាចចិញ្ចឹមនាង និងគ្រួសាររបស់នាងបាន។
និងអ្នកដែលពិតជាស្រឡាញ់នាង។
បុរសកក់ក្តៅដែលមានឆ្អឹងខ្នង។ នោះហើយជាអ្នកដែលនាងត្រូវការ។
តើអ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
អ្នកខ្វល់ពី Eun Oh ខ្លាំងណាស់។
ហេ នាងដូចជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍បែបនោះដោយរបៀបណា?
ម្យ៉ាង​ទៀត បុរស​ដូច​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​បញ្ហា​ដែរ។
គ្រួសារខ្ញុំគ្មានអ្វីពិសេសទេ ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកការិយាល័យប៉ុណ្ណោះ។
បុរសម្នាក់មិនអាចចិញ្ចឹមគ្រួសារបាន ហើយគិតតែពីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំក៏មិនមែនសម្រាប់នាងដែរ អ្នកយល់ទេ?
នាយកឧទ្យាន។
គិតអីពិបាកម្លេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត...
ថាអ្នកយល់ខុសទាំងអស់អំពី Ji Hyuk ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នៅពេលដែល Ji Hyuk និយាយថាអ្នកទាំងពីរមិនមែនជាគូដ៏ល្អ
គាត់ប្រហែលជាមានន័យថា គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
គាត់បាននិយាយថាអ្នកសមនឹងជួបបុរសដែលមានសមត្ថភាព។
មនុស្សដែលកក់ក្តៅនឹងស្រឡាញ់អ្នក ...
ហើយថែមទាំងអាចថែទាំគ្រួសារអ្នកទៀតផង។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកគួរតែជួបមនុស្សបែបនេះ។
មិន​មែន​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​ខ្ញុំ​ដែល​មក​ពី​គ្រួសារ​ល្អ​ទេ…
ប៉ុន្តែមានឪពុកពិបាក។
មិន​មែន​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច Ji Hyuk ធម្មតា​ពេក​ទេ​ដែល​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
ខ្ញុំគិតថានៅពេលដែលគាត់បដិសេធអ្នក
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់និយាយដូច្នេះ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាគាត់មិន...
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាខ្លួនឯង?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
"មិនមែនជាការប្រកួតដ៏ល្អទេ"។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាគាត់និយាយអញ្ចឹង។
បាទ ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបាន AP Group វានឹងក្លាយជា Jackpot ។
ប៉ុន្តែរឿងគឺ...
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ គាត់ត្រូវបានគេជ្រើសរើស។
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ចេញ។ វានិយាយអំពីមូលនិធិបន្ទប់តាំងបង្ហាញ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបំប្លែងវាទៅជាមូលនិធិសម្រាប់ការទិញយក AP Group។
វានឹងក្លាយជាជំនួយដ៏ធំធេងក្នុងការធានាការវិនិយោគបន្ថែមទៀត។
អ្នកគ្រប់គ្រងគឺមុតស្រួច ហើយគ្មានអ្វីដែលនាងធ្វើមិនបាននោះទេ។
- សូមអរគុណ។ - នាងនឹងក្លាយជាកូនប្រសារដ៏អស្ចារ្យ។
- លំហដោយខ្លួនវាអស្ចារ្យណាស់។ - មក។
- អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។ - សូមអរគុណ។
នាងមើលទៅដូចជាអតិថិជន Suri-dong ។
តន្ត្រី មីន
មានគំនិតទេថាហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​អញ្ជើញ​នាង​ជី​ទៅ​កន្លែង​ណាមួយ​។
ការអញ្ជើញ? ទៅណា?
រង់ចាំ។
- ហេតុអ្វី? -រឿងក្មួយប្រុស...
តើអ្នកមិនគិតថានាងកំពុងព្យាយាមរៀបចំនាងទេ?
ក្មួយប្រុស?
កូនប្រុសខ្ញុំពូកែចាប់ណាស់។ វា​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​មោទនភាព​របស់​ម្ដាយ​នោះ​ទេ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ម៉េច...
គាត់ជាសម្ភារៈស្វាមី។ គាត់ជាមេធាវី។
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
(របាយការណ៍សវនកម្ម)
តើ​ស្ថានភាព​លើ​ការ​បំប្លែង​ការ​វិនិយោគ​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា?
អញ្ចឹង...
វាទាំងអស់ត្រូវបានអនុម័ត។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះ ...
សង្គ្រាមវិនិយោគពិតប្រាកដចាប់ផ្តើម។
បាទ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ភ្ញៀវ​របស់​អ្នក​នៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ឆ្ងល់​ថា​មាន​បញ្ហា​ឬ​អត់?
ទេ វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ជាក់ស្តែងក្មួយប្រុសរបស់កូនក្តីគឺជាមេធាវី។
គាត់បើកក្រុមហ៊ុនច្បាប់ជាមួយដៃគូមួយចំនួន
ហើយនាងបានមកអញ្ជើញខ្ញុំទៅពិធីបើក។
ស្តាប់ទៅដូចជាកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់ដែលក្លែងធ្វើជាពិធីបើក។
មើលទៅបែបហ្នឹងមែនអត់?
តើអ្នកនឹងទៅទេ?
បាទ។
- ហេតុអ្វី? - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី ហេតុអ្វី?
ពេលនេះខ្ញុំអាយុ 30 ឆ្នាំហើយ បើខ្ញុំចង់បង្កើតគ្រួសារ
វាដល់ពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមជួបមនុស្សល្អ។
តើអ្នកចង់រៀបការទេ?
វាមិនដូចជាខ្ញុំប្រឆាំងនឹងការរៀបការទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​ថា​មិន​រៀបការ​ទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែតើគាត់ជាមនុស្សល្អទេ?
អ្នកមិនដឹងអ្វីពីគាត់ក្រៅពីការងាររបស់គាត់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​បញ្ចប់​ដោយ​មនុស្ស​ចម្លែក​ផ្សេង​ទៀត​ដូច​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​។
ខ្ញុំមិននៅមហាវិទ្យាល័យទៀតទេ អ្នកដឹងហើយ។
លើសពីនេះ អ្នកពិតជាមិនដែលដឹងតាំងពីដំបូងឡើយ។
អ្នកត្រូវជួបនរណាម្នាក់ ដើម្បីស្គាល់ពួកគេ។
រង់ចាំ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងគិតអំពីវាបន្ទាប់ពីការជួសជុល។
ចុះបើរឿងស្មុគ្រស្មាញរវាងអ្នកទាំងពីរ
ហើយវាប៉ះពាល់ដល់គម្រោងជួសជុល?
អ្នកទទួលខុសត្រូវច្រើនជាងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុង...
មិន​ប្រយ័ត្ន​ដូច្នេះ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនឯង។
ទេ
អ្វី?
អ្នកមិនអាច។
កុំទៅ។
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅបានទេ
អឿន អូ។
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
ខ្ញុំមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។ ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​ថ្មី​ដូច​អ្នក...
- លោតត្រង់ទៅកំពូល? -ប៉ា ល្មមហើយ!
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ប៉ា តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នកមិនដូចក្មេងស្រីភាគច្រើនសព្វថ្ងៃនេះ។
Yeong Ra អ្នក​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។ ម៉េច​បាន​ជា​យ៉ាង​នេះ...
- មិនដឹងថាអ្នកជានរណា? - ខ្ញុំបានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទៅកាន់ Eun Oh ។
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅលើគណនីរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនប្រាប់ Eun Oh ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
អ្វី?